なんでみさき先輩が明日香先輩にプリントを届けるんですか
いいじゃん　別に
真白も雨で練習休みでしょう　ちょっと付き合ってよ
ああ　いきなり告られちゃいました
早く行くよ
みさき先輩　もちろん　返事はYesです
答えはきっと空にあるから
無限の世界　闇を突き抜けろ
この声…
明日香
歌ってますね
轟く思いは天空覇者　ゼフィリオン
何か損した
あの歌ゼフィリオンの主題歌でしたね
何それ
小さい時やってたロボアニメです
ダメダメな主人公がですね　なんと
何よ
ゼフィリオンに乗ると無敵になってしまうんですよ
明日香からだ
プリント届けていただいて　ありがとうございます
母から受け取りました
気が付かなくてすみません
ちょっと貸してもらっていいですか
何
さっきゼフィリオンの主題歌歌ってましたよね
今度ゼフィリましょう
返事来ました
何がゼフィゼフィよ
これはぜひぜひってことだと思います
そうじゃなくて　やっぱり心配することなかったなって
おはようございます
おはよう　良かった明日香ちゃん元気そう
はい　ご心配をおかけしました
みさきちゃん　昨日ありがとうございました
おはよう
新米部長　練習お休みして申し訳ありませんでした
うんん　昨日雨だったし
つうか　新米はそろそろ刈り取ってくれないかなあ
おはよう
おはようございます　コーチ
明日香　大丈夫か
はい　ご心配をおかけしてすみません
今日は部活出られそう？
はい　全然大丈夫です　どんとこいです
やっぱり明日香は違うなあ　あたしとは
そうかな
病み上がりなんだから　無理しないでよ
いえいえ　連続五時間ぶっ続けて飛べちゃいそうです
なんか明日香ちゃんらしい
あ…明日香先輩？
す…すみません　なんかうまく飛べなくて
姿勢を安定させてまっすぐ飛んでみろ
は…はい
じゃあ　次ハイヨーヨー
はい
じゃあ　次ローヨーヨー
明日香
明日香ちゃんどうしちゃったのかな
明日香　ちょっと
はい
明日香ちゃん
すみません　全然ダメダメで
本当ですよ　冒険の書が消えちゃったみたいです
そうですね
なんででしょう
今日は柔軟をやって終わりにしよう
コーチ
家に帰ったらイメージトレーニングをやってみて
上手く飛べている状態を想像するんだ
それでまた明日やってみよう
分かりました
お疲れ様でした
すみません
まあ　どんなスポーツの名選手もフォームが崩れる時があるって言うし
明かりを点し　立ち上がるも
ダメな自分　ただ浮かぶだけ
ねえ
何してるの？
羽
ゼフィリオン？
君どこの子　迷子？
私は…　迷子とかじゃないです
じゃあ何
泣き虫でいじけ虫のダメダメなダメ子です
ゼフィリオンかよ
じゃあ一緒に遊ぼ
行こう
うん
もう帰っちゃうの
せっかく仲良くなったのに
これあげる
でも…
いいから
ありがとう
それ最初から壊れてたやつ
何してんの
飛べてないって聞いたけど　ここまで飛べてんじゃん
みさきちゃん
ほい　お弁当　教室に忘れてたよ
あ…ありがとうございます
どういたしまして
付けてないね
髪飾り
なんか…　付けちゃいけない気がして
この羽は自分の羽じゃなかったのかもしれません
小さい頃から空を飛びたかったんです
ダメな自分を変えたかったんです
だから久奈島に来て初めて飛んだ時はすごく嬉しかったんです
FCを始めて一生懸命練習しながら
すごい人たちとたくさん出会って
そしたらとても楽しくなってきました
乾さんのFCも本当にすごいなあって思いました
あんなことできる人がいるんだって
私ももっと飛べるんじゃないかって思っちゃってました
でも　私浮かれてただけなんですよね
乾さんの試合で私は何もできませんでした
ダメダメのまま全然変わってなかったんです
今までの羽は
みさきちゃんやコーチからもらった借り物だったんです
だから　何もできない自分が怖くなって
飛べなくなった
そうか
ぼっち練習じゃなんだか虚しいだけです
明日香ちゃん今日もイメージトレーニングしたいって言うから
しかたないよ
明日香…
私…
なんでここにいるんでしょう
何言ってんのよ
どよーんとした顔で
あたしの家の前に立ってたくせに
それはメッセージの返信をしたかったんですが
携帯の電池が切れちゃいまして
どうしようか悩んだ挙句…
だからって直接返事しに来るところが明日香先輩らしいですね
てかさあ　なんで真白がここにいるのよ
だって
みさき先輩が明日香先輩ここにいるよって連絡してくれたんで
駆けつけたんじゃないですか
決してどさくさに紛れて
先輩の手料理食べに来たとか　そんなでは決してないですよ
心配かけてすみませんでした
じゃさっさと食べよう
はい　いただきます
いただきます
今日は餃子にしてみたんだ
飛魚のつみれで　あごだしもたっぷり入ってるよん
美味しいです
先輩の愛の飛魚餃子
愛はいらないって
こ…これは
うまいだろう　げっげっげっ
とても美味しいです
明日香
はい
今日　うちに泊まってきなよ
泊ま…　泊ま…
み…みさき先輩
私　みさき先輩の　抱きマシロになります
あのさ　早く食べてよね
片付かないんだけど
はい
先輩　ダメ　ダメです　そんな…
ったく
なんか　ごめんなさい
みさきちゃんに迷惑かけちゃいました
そうね
なんで
休部届けなんか
それは…
みさきちゃんはどうしてなんですか
私？
あたしは…
何度見てもイケメンですね
真白　あんたはどっか行ってて
そんな　私はいらない子なんですか
私　いま捨てられた子猫のような気分です
はいはい　捨てた捨てた
分かりました　おジャマシロは消えますんで
後はお二人でいちゃいちゃしてください
もう　どこから引っ張り出してきたの　こんな写真
私も見たいです
えっ　ちょっと
この男の子は誰ですか
あたし…
すみません
まぁ　よく間違えられてたから
グラシュ…
誕生日に買ってもらって
嬉しくて一人でよく飛んでた
そのうち飽き足らなくなって
手当たり次第に野良試合したり
みさきちゃん楽しそうです
でもあたし　飽きっぽくってさぁ
いつの間にか　フライングサーカスなんて見向きもしなくなって
明日香が来てから　気まぐれでまた始めてみたけど
今度は　逃げた
結構真藤さんといい試合やれたと思ったけど
本当はぜんぜん…
でも　明日香には本気を出してた
悔しかった　なんでか分かんなかった
乾さんの試合で真藤さんは　負けた
信じたくなかった
私はなんなのって　怖くなった
でも明日香は…
すごいって言った
分かんなかった　敵わないって思った
真藤さんも　あんな負け方したのに　ぜんぜん怯んでなかった
むしろ　やる気になってて
怖いって　楽しいからだよ
私はそんなの楽しめない　だから…
やめようと思った
みさきちゃん…
なんだろう…
格好悪いね　私
そんなことないです
みさきちゃんは格好いいです
すみません
明日香…
だ…だって　みさきちゃんが私を
空の世界へ連れて行ってくれたんです
みさきちゃんの姿を見て
あんなふうに綺麗に飛べたらって思いました
あ…ありがとう
いいえ
明日香は大丈夫だよ
ちゃんと自分の羽で飛べてるって
根拠はないけど
ないんですか
あ　もうこんな時間
そろそろ寝よっか
はい
じゃ　布団出すから　手伝って
はい　分かりました
捨て猫真白　拾っては　くれませんよね
やれやれ
まぁ　仕方ないですね
無敵の翼　星を駆け巡れ
答えはきっと　空にあるから
無限の世界　闇を突き抜けろ
轟く思いは天空覇者　ゼフィリオン
二人とも私のこと忘れてはしませんでしたか
ああ　そうですか　二人の世界に入ってましたか
そりゃどうも　とんだお邪魔虫でした
って聞いてます？
すみませんでした　真白ちゃん
まぁっ　別にいいですけど
急いでください　遅刻しますよ
分かってる
あ…あの…
なんですか　ダッシュです
みさきちゃん
えっ　なに？
私と…
試合をしてください
明日香先輩…
答えは　空にあるんです
あれ　欠席届けだった？
はい　一日お休みさせていただきたかったので
で　みさきは？
あたしはこれから明日香と勝負すんの
で　明日香に負けたら戻る
答えは空にあるなんて　明日香は甘いよ
空にあるのは勝つか負けるかだけ
私　絶対勝つから
頑張ります
本当はちょっと怖い　明日香と戦うのは
私が勝ったら　みさきちゃんが戻ってくる
負けるわけには行きません
位置について
セット
飛んでる　ちゃんと
思い出したな　飛び方を
ポイント　明日香先輩
行きます
抜かせない
あっ　嘘
バチバチやりましょう　みさきちゃん
明日香　それあたしのセリフなんだけど
ポイント　みさき先輩　１対…２
甘い
ポイント　みさき先輩　１対３
やっぱりみさきちゃんはすごい
でも　私だって
負けません
ポイント　明日香先輩
行くよ　明日香
はい
高い…
あれは　デルタフォース？
明日香のアドリブか
私ね　分かったんだ
怖かったのは
初めて真剣になれるものを　夢中になれるものを見つけたから
でもあたし　本当はまだちょっと怖いかも
明日香は？
私は　とにかく　上を向いて飛ぶだけです
答えは　やっぱり空にあると思います
かもね
みさき先輩
勝っちゃったんですけど これどうしますか
ペンある？
はい
ありがと
じゃこれで
戻るんじゃなくて　あらためてってことで
なるほど
ってことは新入部員ですね
ああ　そっか
今日から真白先輩と呼んでください
なんでよ
無敵の翼　星を駆け巡れ
答えはきっと　空にあるから
無限の世界　闇を突き抜けろ
轟く思いは天空覇者　ゼフィリオン
へぇ　これがジェフィリオン？
先輩言えてません
それじゃゼフィれませんよ
明日香のその羽は　 ジェフィリオンの羽だったんだ？
だから言えてませんって
子供の時に島の子からもらったんです
島の子…
誰でしょうね
コーチを女の子にしたような
キモッ
子供の時の話ですから
そういや　昔野良試合した子も似たような子だったような
同じ子なんじゃないですか
よく分かりません
ま　いいか
私たちのＦＣは美しい
にゃー　６時か
コーチ？
それもＦＣのためですか？